Egin beharreko lana: 

Ordenatze Metodoak
· Txostena : 

1. Sarrera(Zertarako dira Ordenatze Metodoak?) 
2. Ordenatze Metodo Desberdinak (Bakoitzaren Deskribapena+Algoritmoa) 
3. Ordenatze Metodoen arteko Konparaketa 
4. Ondorioak (Zeintzu(k) dira egokiena(k) eta zergatiak) 

SW Dokumentua 
· Txostena: 

1. Sarrera: Programaren funtzio nagusia zein den adierazi 
2. SW Egitura: SW Proiektuak dituen fitxategi ezberdinak zein diren (.h eta .c) eta bakoitzaren egitekoa zein den adierazi modu orokor batean. 
3. SW Funtzioen Deskribapena: .h bakoitzean dituzuen funtzio bakoitzaren egitekoa adierazi. 
4. Erakusleak: Zergatik erabili dituzu. Onurak 
5. Fitxategiak: Zergatik erabili dituzu. Onurak. 
